1. Что такое interface?
Интерфейс - это полностью абстрактный класс, используемый для группировки относящихся к друг другу методов, у которых нет тела.

2. В чем отличие interface от обычного класса?
Интерфейс имеет в себе методы, имплементация которых будет уже находится в других классах. Нельзя создать объект интерфейса. Методы в интерфейсы абстрактны.

3. Объясните применение interface.
Создается interface в котором прописываются методы, но без тела. Создаются позже уже непосредственно классы, в которым эти методы переопределяются, чтобы у них было тело. Для того чтобы связать класс и интерфейс нужно использовать слово implements(public class Class implements Interface)

4. Отличие interface от abstract класса?
В абстрактном класс можно иметь как и абстрактные так и обычные методы. С помощью интерфейсов можно достичь множественного наследования

5. Что такое ссылка?
Так как все хранится в памяти, нужно иметь способ обращаться и работать с этой памятью. Ссылка это то, что позволяет это делать, она всегда будет отслеживать где находится объект в памяти.

6. Как можно использовать ссылку типа родительского класса для других объектов типа наследник?
Вопрос не понял..