1. Как вы понимаете исключения(exception)?
"Ошибки" возникающие при выполнения кода, которые останавливают программу. 

2. Какие исключения вы встречали?
FileNotFoundException - файл не был найден)

3. Что вы знаете о классе Exception
Все исключения исходят из этого класса.

4. Что будет если не обработать исключение?
Программа остановит свою работу

5. Объясните, как работает структура try-catch
Сначала выполняется код внутри try, если при выполнении кода будет выдаваться исключение, то заработает блок catch, где уже зачастую это исключение будет каким-то образом обрабатываться.