1. Как вы понимаете понятие полиморфизма
Это способность выполнять одно действие в разных видах. Иметь один "входной путь" для разных механизмов.

2. Что такое кастинг(cast) типов в мире программирования?
Это преобразование данных одного типа в другой тип.

3. Зачем мы храним объекты типа Shark, Duck, Turtle в одном массиве?
Эти объекты могут плавать, то есть имеют интерфейс swimmable.
Из-за этого будет очень легко вызвать методы этого интерфейса у каждого объекта.

4. Какие есть ограничения при хранении разных типов (Shark, Duck, Turtle и т.д.) в одном массиве (Swimmable) 
Все объекты имеют общий интерфейс swimmable, но Duck, также имеет интерфейc walk. Будет таким образом проблематично взаимодействовать с ним.

5. Что произойдет после того как отработает следующая строчка кода, опишите подробнее:  Person[] people;
Создастся пустой массив без размера в котором будут объекты типа Person.