1. Что для вас поток?Отдельная дорожка, на которой также может происходить выполнение кода. 

2. Как вы понимаете многопоточное программирование?
3. Для чего по-вашему нам нужны потоки?Когда задачи запускаются одновременно на разных потоках, тем самым выполняя программу быстрее, так как используется больше потенциала машины. 

4. Представьте себе, что люди работают параллельно над одной задачей, какие проблемы могут всплыть из-за этого? 

Если люди работают над одной базой данных в одно и тоже время, то если возникнет ситуация, при которой они оба будут записывать(перезаписывать/читать) данные в одну ячейку, то случится утеря данных 

5. Что такое synchronized?
Чтобы не было проблем с тем, что разные потоки будут лезть в "одну комнату" существует synchronized, он обеспечивает то, что другие потоки не будут выполняться, пока не закончит выполнение один из потоков. Своеобразная очередь