1. Для чего нам нужны Базы Данных?
Для более удобной работы с данными. Большой количество данных это тоже конек баз данных. Также надежность тоже играет некую роль.

2. Что такое первичный ключ (Primary Key)?
Первичные ключи подразумевают наличие уникальных индексов. Непосредственно, обычно используется для индексации.

3. Что такое внешний ключ (Foreign Key)?
Внешние ключи позволяют установить связь между таблицами. FK устанавливается для колонки "зависимой" таблицы, и указывает на первичный ключ из основной таблицы.

4. Чем отличаются колонки от строк?
Колонки вертикальны, перескаются с горзионтальными строками. Обычно в колонках хранится один тип(или вид) данных, строки же определяют все вхождение, эти самые пересечение описывают вхождение.

5. Чем отличаются таблицы от базы данных?
Базы данных имеют множество таблиц. Таблицы имеют в себе уже информацию.

6. Что такое CRUD операции?
4 базовые операции манипуляции данных. Creaate, read, update и delete.